Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una hoja ondeó ante nosotros. ♪
♪ El amor se extiende en el viento cálido. ♪
♪ Nuestro contacto visual ♪
♪ expresa más que palabras. ♪
♪ La felicidad ya no es muy lejos. ♪
♪ Sobre nosotros está la luna brillante. ♪
♪ Debajo hay una pareja de amantes. ♪
♪ Quiero volar al palacio celestial ♪
♪ para unirme a mi amado en momentos apasionados. ♪
♪ La noche es larga. ♪
♪ Pero estás a mi lado. ♪
♪ Nos acurrucamos juntos. ♪
♪ Y significa para siempre. ♪
♪ La dulzura se cierne entre las hojas amarillas, ♪
♪ y cae entre tú y yo. ♪
♪ Las flores florecen y se marchitan. ♪
♪ Pero la luna aún puede estar llena ♪
♪ Las cosas cambiaron con el tiempo. ♪
♪ Solo tú eres el mismo. ♪
♪ Escribamos un poema inmortal ♪
♪ que grabe nuestras propias vidas hermosas.
Sub Sub "El romance del tigre y Rose" de WeTV & Ripped by skysoultan
(Episodio 23)
(Ancestral Hall)
Su Majestad, es un gran honor para
mí poder convertirme en su hermana jurada.
Durante la batalla con Xuanhu,
fui gravemente herido y moriré pronto.
Como ya no podré cuidar a mi pequeña hija Chuchu,
espero poder confiartela,
con la esperanza de que pueda crecer para ser útil y ser mi sucesora
(en memoria del fallecido ministro Pei Wujiang ) para dedicarse a la ciudad de Huayuan!
Espero poder ser útil
y ser su sucesor
para dedicarme a Huayuan!
Resulta que nunca puedo
ser el dueño de la ciudad.
Entonces, ¿por qué
me diste la esperanza?
(En memoria del difunto ministro Pei Wujiang)
Chuchu.
¿Ya lo sabes?
Lo has sabido todo el tiempo, ¿no?
Entonces, Chen Qianqian, ¿verdad?
Todos lo sabían,
pero nadie me lo dijo.
Resulta
que he estado soñando despierto!
Madre, me pediste que estuviera aquí hoy ...
Sé que viniste a Xuanhu a toda prisa
y no empacaste muchas cosas,
así que preparé algo de tela
y joyas para ti.
¡Echar un vistazo! ¿Te gusta?
¡Hago!
Si lo haces,
es todo tuyo.
Esto es ...
Pon ... Pon esto de vuelta.
Madre, ¿puedes sostenerlo con una mano?
¡Tu eres muy fuerte!
Si uso la armadura en
lugar de este vestido,
¡seré más fuerte!
Madre,
Han Shuo me dijo
que tu padre solía ser el Ministro de Defensa de Xuanhu.
Supongo que te convertiste en su sucesor más tarde.
Entonces, ¿también fuiste ministro antes de casarte?
Todavía era joven en aquel entonces.
Mi padre estaba gravemente enfermo
y estábamos a punto de perder la guerra,
así que me disfracé de hombre para luchar en el campo
de batalla en nombre de mi padre.
¿Puedo preguntar tu apellido?
Mi apellido es Hua.
Hua?
Es cada vez más como la historia con la que estoy familiarizado.
Conocí a tu padre
durante esa batalla.
Él era un supervisor del ejército en ese momento.
Luché con él uno contra uno
durante una hora entera
y al final lo hice caer del caballo.
Entonces, ¿por qué no quieres ser el Ministro de Defensa ahora?
Soy la esposa del dueño de la ciudad.
Necesito mantener mi postura decente y elegante frente a la gente.
Con el paso del tiempo,
me he acostumbrado a esta vida doméstica.
¿No te arrepientes?
Me interesa el arte de la guerra
y me gusta liderar el ejército.
¡Pero amo más a tu padre!
Además, di a luz a Han Shuo;
Le enseñé todo el conocimiento y las habilidades de artes marciales.
He dominado
Para ellos,
nunca me arrepiento de lo que dejé.
Pero Han Shuo ha
crecido.
¿Nunca pensaste en volver al campo de batalla otra vez?
Nunca se me pasó por la mente.
Después de todo,
es muy difícil para una mujer
cuidar de la familia y la carrera al mismo tiempo.
No soy bueno para
equilibrar estos dos.
No necesariamente.
En la ciudad de Huayuan, las
mujeres están a cargo de ganar pan
y los hombres son responsables de las tareas domésticas.
En realidad funciona bastante bien.
¿Por qué funciona en Huayuan,
pero no en Xuanhu?
Pero los hombres de Huayuan
tampoco pueden hacer lo que quieran
como las mujeres de Xuanhu.
Creé Huayuan e hice a las mujeres superiores a los hombres
para que las mujeres pudieran vivir con orgullo.
Pero nunca he pensado en la situación de los hombres.
Todavía no es justo.
Parece que realmente hay algunos problemas con mi juego.
Los hombres trabajan muy duro para mantener a la familia.
No es apropiado dejarlos hacer las tareas del hogar.
Entonces quiero preguntarte, madre, ¿qué es la familia?
Se requiere que tanto el esposo como la esposa formen una familia.
Se necesitan dos para construir una familia,
por lo que mantener a la familia
no debería ser el trabajo de uno,
¿verdad?
Mi madre biológica fue la ex ministra Pei.
Ella me confió a Su Majestad
para que yo pudiera ser el próximo Ministro de Defensa.
Es por eso que crecí aprendiendo literatura y Kung Fu,
y fui designado como Ministro suplente
sin siquiera pasar por las elecciones.
¡Se suponía
que debía ser el Ministro de Defensa!
Pero el Sr. Pei se
ha convertido en el Ministro ahora.
¡Es por eso
que primero necesito recuperar lo que originalmente me pertenecía!
¿Por qué debería
seguir el arreglo de los demás?
Chen Qianqian se fue,
así que quieren que yo sea la princesa heredera.
¡No, no lo haré!
Ministro Pei.
En medio mes,
entregaremos otro lote de minerales de piedra negra
a la ciudad de Xuanhu.
Dada la tensa relación entre las dos ciudades,
¿deberíamos enviar más personas para entregar los minerales?
No hay necesidad.
Vamos allí por negocios, no por una guerra.
Estará bien enviar una pequeña tropa
para alejar a los bandidos.
Intenta evitar conflictos con la ciudad de Xuanhu.
¡El conflicto no es algo que puedas evitar!
¿Crees que todavía podemos
mantener una relación pacífica con Xuanhu como antes?
¡Envía a la Segunda Princesa de regreso a su mansión!
¡No soy la segunda princesa!
Soy el ministro Pei!
Su Alteza,
si quiere recuperar el cargo de Ministro,
será el Ministro Chen.
Pero, ¿cómo es que te llamaste Ministro Pei?
¿Qué pasa si soy hija del difunto ministro Pei?
Su Alteza, ¿puede proporcionar alguna prueba?
¡Debes sorprenderte!
¡Ya no quiero ser la princesa heredera!
No quiero lo que Chen Qianqian
no quiere.
¡Solo quiero ser Ministro Pei ahora!
Como no quieres que la gente sepa
que soy tu hermana menor,
tendré que demostrarlo yo mismo.
El ministro Pei tuvo una hija?
Este colgante de jade
pertenecía al fallecido ministro Pei.
¡Y la letra también era suya!
Todos se llaman Pei.
¿A quién debemos escuchar?
Hermano, ese día,
te hiciste cargo de los guardias de la ciudad
en nombre del único hijo del difunto ministro Pei.
Pero ahora,
como hija del fallecido Ministro Pei,
¡creo que el Ministro de Defensa debería ser mi posición legítima!
¡Los guardias de la ciudad de Huayuan
nunca han recibido órdenes de un hombre!
Para tomar el liderazgo,
¿incluso expusiste tu identidad?
En realidad, tú ...
¡no tenías que hacer esto!
¡Ya nadie pelearía contigo!
¿Dónde está la ficha de la flor?
Minster ...
Sr. Pei, lo sentimos.
¡De ahora en adelante,
seré el nuevo Ministro de Defensa de Huayuan!
¡Soy el ajuste perfecto para esta posición!
¡Saludos, Ministro Pei!
¡Catedral!
¡Esta es la ficha que manda a todos los Guardias de la Ciudad!
¡En el futuro, los Guardias de la Ciudad de Huayuan
seguirán a la persona en lugar de la ficha!
¡Quien se atreva a desobedecer será decapitado!
-¡Si! -¡Si!
Enviarlo de vuelta a su mansión!
¡Guardias, envíen al Sr. Pei a su mansión!
(Contrato)
Retenga este lote de minerales de piedra negra
por ahora.
Pero, Ministro,
hemos llegado a un acuerdo con Xuanhu;
Incluso han pagado el depósito.
Si volvemos a nuestra palabra,
socavará nuestra credibilidad.
La ciudad de Xuanhu se
llevó a la princesa traidora de Huayuan.
Entonces, ¿cuál es el problema si retengo sus minerales de piedra negra?
Princesa traidora?
¿Quieres decir que la princesa heredera sigue viva?
Envía mi mensaje a Xuanhu.
Si quieren los minerales, ¡
envíen a Chen Qianqian primero!
De lo contrario, la familia Han
de Xuanhu puede olvidar
sobre comprar minerales de piedra negra de Huayuan en el futuro!
¡No venderé ni siquiera por miles de piezas de oro!
Ministro, si Xuanhu se niega a enviar de vuelta a la Princesa Heredera,
los minerales de piedra negra que excavamos permanecerán inactivos
ya que no nos sirven para nada.
He tenido un plan
Además,
no confío en los guardias de la mansión del propietario de la ciudad.
Reemplácelos con nuestra propia gente.
-¡Si! -¡Si!
(Contrato)
Escuché
que le quitaste el puesto de Ministro a Pei Heng.
Acabo de recuperar algo que me pertenecía.
¿Cómo se puede llamar convulsión?
También escuché
que rodeaste esta mansión con muchos guardias.
Madre, estas cansada. Necesita un poco de descanso.
¡Quiero que
cuides bien tu salud!
Pero todo el Huayuan
sabe que no eres mi hija.
¿Cómo te convertirás en el propietario de la ciudad ahora?
No te preocupes madre.
Estoy bien con ser ministro.
Lo he pensado bien.
Mientras tenga el poder militar,
no importa si soy el dueño de la ciudad.
Tengo a los guardias de la ciudad que me dejó mi madre biológica.
¿Por qué pelearía
por el título de propietario de la ciudad?
Ya ves,
soy el comandante del ejército;
y la mina de piedra negra en Huayuan
está a mi disposición.
No hay nada que puedas hacer al respecto.
Tenía miedo de que te volvieras así.
Por eso no te dije quién eres realmente.
Deberías haberme dicho antes.
Eso me haría sentir mejor.
Parece que me equivoqué.
En aquel entonces,
solo quería que fueras feliz.
Al crecer, siempre he perdido ante Chen Qianqian
delante de ti.
¡Esta vez,
te demostraré
que soy mejor que ella!
¿Estás realmente
decidido a matar a mi hija menor?
¡No preocupación!
No la mataré.
¡Pero tampoco la dejaré esconderse
y pasar el resto de su vida con Han Shuo!
¡La encontraré de vuelta!
¡Dejaré que se vea a sí misma
cómo se ha perdido para mí!
Entonces en tu corazón,
realmente
¿Ya no me ves como tu madre?
Joven Maestro, Huayuan envió un mensaje
diciendo que si no enviamos a su Princesa Heredera de regreso,
dejarán de vendernos los minerales de piedra negra.
No suena como la orden de mi madre.
¡Quizás alguien falsificó la orden nuevamente!
Debería volver y comprobar.
Obviamente es una trampa que Chen Chuchu puso
para atraerlo de regreso.
Deben estar
completamente preparados para emboscarte si vuelves.
Vamos a discutirlo con mi padre.
Él es justo y considerado;
él no te enviará de regreso
por mi bien.
¡Vamonos!
Padre,
he convocado a algunos generales de nuestros guardias de la ciudad.
Entonces,
¿qué te parece?
Qianqian,
¿cómo has
estado en la ciudad de Xuanhu?
¡Muy bien!
¡Madre y tú me tratas como a tu propia hija!
¡Eso es bueno! ¡Muy bien!
¡Eso me hace sentir aliviado!
¿Entonces la dejarás quedarse?
Me alegra saber que te divertiste.
¡Y ahora es tiempo de que regreses!
¿La enviarás a morir?
Este conflicto sucedió a causa de ella.
Pero preferiría hacer sufrir a nuestros Guardias de la Ciudad
que dejarla asumir responsabilidades.
¿Qué pasa si es una trampa?
¡Huayuan es realmente bueno
en usar trampa de miel!
¡Uno después del otro!
¿Aún no has aprendido tu lección?
Su Majestad, si no encuentra
una solución permanente al conflicto,
Chuchu tarde o temprano
dejará de intercambiar minerales de piedra negra con Xuanhu
después de que ella se convierta en la propietaria de la ciudad.
Para entonces, los
hombres en Xuanhu solo pueden
cultivar para ganarse la vida
o desarrollar negocios de telas
como la ciudad de Huayuan
y dejar que las mujeres sean las que ganan el pan.
¿Dejar que las mujeres vayan a trabajar?
Entonces, ¿quién será el jefe de familia?
Mujeres, por supuesto!
¡De ninguna manera!
¡Entonces Xuanhu se convertirá en otro Huayuan!
¿Qué le pasa a Huayuan?
¿Es así como buscas ayuda?
Si crees que las mujeres son más capaces,
¿por qué no buscas ayuda de las mujeres en
lugar de rogarle a tu marido
y dejar que venga a pedirme ayuda?
Iré a las mujeres por ayuda
si estás dispuesto a dar poder a las mujeres!
¿Dar poder a las mujeres?
Hablando de Kung Fu y el arte de la guerra,
solo Pei Wujiang en su Huayuan
fue bastante impresionante.
¡Las otras mujeres en el campo de batalla
eran solo una broma!
Siempre desprecia a las mujeres,
pero aún necesita enviar a una mujer
para resolver el problema.
¿Quién dijo que las mujeres en Xuanhu no podían dirigir el ejército?
Qianqian,
algo que dijiste era realmente correcto.
El destino de una mujer está en sus propias manos.
¡Las mujeres deberían ganar su propio dinero
y liderar su propio ejército,
para que
nadie se atreva a mirarnos de nuevo!
Ministro Li,
antes de que mi padre falleciera,
te dio el token Xuan.
Y ahora quiero reunirme con los guardias de la ciudad de Xuanhu.
¿Me lo devolverías?
¡No se lo des a ella!
Dame la ficha.
¡Nunca olvidaré
lo que me dijo el difunto ministro Hua!
Ministro Hua, ¡aquí está el token Xuan!
¡Los guardias de la ciudad seguirán tu ejemplo!
¡Usted!
(Xuanhu) ¡
Por favor, levántate !
¡Por fin has vuelto al ejército!
¡Todavía puedo recordar tu valiente
y heroica presencia en la guerra!
Fue una pena que te hayas casado demasiado pronto.
Querida,
¿realmente vas a la batalla a Huayuan?
Si es así,
yo ... ¡Me divorciaré de ti!
¿Estás bromeando?
(Carta de divorcio)
Carta de divorcio?
¡Me divorciaré de ti primero!
¡Te he estado aguantando por mucho tiempo!
¿Las mujeres no pueden liderar el ejército?
Puede que hayas olvidado
que una vez fuiste derrotado por mí.
¡Incluso tu caballo se arrodilló ante mí!
¡Pero no olvides
que sigues siendo mi esposa!
Estoy cansado de ser tu esposa!
Como es un honor dado por ti,
estoy bien sin él.
De ahora en adelante,
seré Ministro Hua;
¡Ya no soy la esposa del dueño de la ciudad!
Tengo mi propio honor!
¡Usted!
¡Rebelde!
¡Madre!
¡Todos son rebeldes!
¡Padre!
Shuo!
Aunque no tengo una enfermedad cardíaca,
¿Por qué me duele tanto el corazón?
¡Mi nuera
hizo que mi esposa me dejara y destruyó a mi familia!
¡Las mujeres en Huayuan
son realmente malvadas y peligrosas!
¡Madre!
¡Gracias!
Acabo de hacer la elección que quería.
Las mujeres deben ser autosuficientes
e independientes.
¡Es absolutamente correcto!
(Baofeng Money Shop) ¡
Me diste una ficha dorada antes,
y ahora te estoy pagando por mucho más!
Estos son para sus gastos de viaje! ¿Soy un buen amigo o no?
¿Cómo sabías que volvería a Huayuan?
Todas las mujeres nobles de la ciudad
ya saben que la esposa del dueño de la ciudad irá a una batalla.
Entonces, ¿qué pasa con su divorcio?
¡Por eso creo que eres tan increíble!
¡Has estado aquí solo unos días
pero ya te divorciaste de tus suegros!
¿Sabes que?
Todas las mujeres en Xuanhu están
tratando de copiar el camino de Su Majestad
y tomar sus propias decisiones.
¡El propietario de la ciudad se puso tan furioso después de enterarse de eso!
¿Que pasó?
¡Disculpe! ¡Lo siento!
A partir de hoy, las
mujeres deben usar mangas largas y vestidos hasta el tobillo al salir.
¡Eso será muy caluroso en pleno verano!
Las mujeres no pueden estudiar
ni aprender a escribir.
Entonces, ¿cómo podemos ganar dinero?
Las mujeres no pueden participar en asuntos políticos o negocios.
Todas las tiendas no pueden contratar mujeres.
Ese es el objetivo de este aviso.
Todas las niñas deben comenzar a atar los pies a los cuatro años
y usar el corsé a los 13.
Por lo tanto, todas las mujeres estarán atadas,
y los hombres serán libres.
Las mujeres no pueden iniciar un divorcio.
¡Entonces no tendremos camino de regreso
después de casarnos!
¡El aborto está prohibido!
¡Solo este tiene sentido!
¿Me estás tomando el pelo?
¿Qué pasa si el hombre abandona a la mujer?
Ella será jodida!
¡Vamonos!
¿Qué le pasa al dueño de la ciudad de Xuanhu?
Parece que Huayuan es mucho mejor.
¡En este caso, también quiero volver a Huayuan
y vivir una vida libre como antes!
A partir de hoy, los
hombres deben usar mangas largas y ropa hasta los tobillos al salir.
¡Bajo esta condición climática,
serán amortiguados incluso antes del verano!
¡Cuéntame sobre eso!
Los hombres no pueden estudiar
o aprender a escribir.
¡Ni siquiera podemos estudiar en secreto!
Entonces, ¿cómo puedes manejar tu escuela?
Los hombres no pueden participar en asuntos políticos o negocios.
Todas las tiendas no pueden contratar hombres.
Entonces los hombres solo pueden cultivar y casarse.
Los hombres no pueden iniciar un divorcio.
¡Entonces no tendremos camino de regreso después de casarnos!
¡Hay tantas mujeres infieles por ahí!
Las mujeres pueden decidir por sí mismas
si quieren dar a luz.
Los hombres no tienen derecho a interferir.
Entonces, ¿qué pasa si la mujer abandona al hombre?
¡No está vestido adecuadamente! ¡Arrestenlo!
¡Si!
¿Que esta pasando?
¡Moverse!
¿Qué estás haciendo?
¡Déjame ir!
¿Por qué me estás arrestando?
¿Diste esta orden?
Dijiste que solo querías ser el Ministro de Defensa
y dirigir el ejército.
¿Por qué dio una orden no autorizada como esta?
¿Vas a tomar el trono después?
Si digo que sí,
¿qué puedes hacer?
No hay nada que pueda hacer.
Pero Su Majestad
ha permitido que los hombres sean funcionarios antes.
La gente en Huayuan se ha vuelto más abierta.
¿Cómo pudiste desobedecer su decreto?
¿Fue ese el decreto de mi madre
o el de Chen Qianqian?
Esa fue solo una regla que Chen Qianqian hizo
cuando la madre estaba enferma.
¡Estaba completamente equivocado!
¡Dejaré que Huayuan
vuelva a ser como era!
Como relleno,
no te importa lo correcto o incorrecto, ¡
pero solo ve en contra de Qianqian!
Ve a echar un vistazo por ti mismo!
¡No solo los hombres,
sino las mujeres también están descontentos con esto!
¡Lo que estás haciendo está totalmente en
contra de la voluntad de la gente!
Tengo el control total
de la ciudad de Huayuan.
¡Mi voluntad es la voluntad de la gente!
Chuchu, ¡
no es así como te enseñé
cuando era Ministro de Educación!
Pero ya no estás en esa posición.
Y ya no soy la segunda princesa anterior.
¡No escucharé a nadie!
¡El tiempo dirá
que Qianqian tenía razón!
¡No te atrevas a mencionar a Chen Qianqian delante de mí!
Chen Qianqian,
¿por qué no puedes dejarme solo?
Su, ¿comerás algo?
Has estado perdiendo peso.
¡Maestro!
¡Sé que fingiste ser amable!
Ahora, finalmente me matarás.
Giro de vuelta.
Estas libre.
¿Me liberarás?
Todo lo que quieres en tu vida
es hacer un buen uso de tu ambición.
Ya que Huayuan ya no es tu hogar,
¿por qué no te quedas en Xuanhu?
Puede tener la oportunidad de mostrar sus talentos aquí.
Su, deberías agradecerle al Maestro.
¿Por qué estás haciendo esto?
¿Dejarás de preguntar "por qué"?
Volveré a Huayuan para una batalla.
No puedo llevar una carga como tú conmigo.
No me digas que también quieres volver a Huayuan,
donde ahora no hay lugar para hombres.
¿Qué quieres decir?
¿Qué pasó en Huayuan?
¿Le ha pasado algo a la Segunda Princesa?
Los hombres no pueden estudiar
o aprender a escribir.
Los hombres no pueden participar en asuntos políticos o negocios.
Todas las tiendas no pueden contratar hombres.
Los hombres no pueden iniciar un divorcio.
¡Esta no es la idea de la Segunda Princesa!
Cree lo que quieras.
¿Tampoco se permite a los hombres liderar el ejército?
¡Esto es algo que solo tú pedirías!
¿Cómo es que
la Segunda Princesa se ha vuelto así?
Yo pediría?
¿Por qué siempre me culpas
por todo?
Una vez me
vestí de mujer para unirme a la elección de teniente.
Me sacaste de la multitud y me golpeaste. ¡Casi muero!
Así que
no te molestes en actuar como una buena persona ahora.
¿Por qué no me matas?
Entonces fue
Chen Chuchu quien te salvó de Chen Qianqian.
No es de extrañar que me odies tanto.
Muy bien, ¡ahora las cosas están claras!
En realidad no es tan difícil desatar tu nudo mental.
¿Qué tal esto? Puedes volver a Huayuan conmigo.
Te dejaré ver
cómo trato a Zi Rui y Meng Guo en el camino.
Entonces sabrás que
el yo actual ya no es el yo anterior.
Todos fueron una vez ignorantes.
Perdóname por mi ignorancia
y por lastimarte.
Te lo compensaré
por lo que te debo.
(Leal y devoto)
¿Qué te llevó tanto tiempo desatarlo?
¿Dónde está la criada que me sirvió antes?
Su Majestad, por favor no se enoje!
Su Majestad,
la criada que le sirvió antes era una dote de su esposa.
Ella se mudó a la Mansión del Ministro
con Su Majestad.
Muy bien, lo desataré yo mismo.
Ve a buscarme un recipiente con agua tibia. Me lavaré los pies.
Lavarse los pies?
Su Majestad dijo
que compró el lavabo con su dote,
así que se lo quitó.
¿Qué?
¡Ni siquiera me dejó un lavabo!
Entonces, ¿por qué no me puedes conseguir uno nuevo?
Su Majestad
estaba a cargo de la compra.
¡Pero ella se fue,
y nadie ha sido asignado para hacerlo!
¡Inútil!
Pasar mi pedido Deja que el joven maestro venga a verme.
Al menos puedes hacer esto, ¿no?
¡Si! ¡Si!
(Generoso y elegante)
¡Mira, qué desastre ha hecho Chen Qianqian!
¡No puedo creer que haya convencido a tu madre de hacer algo tan ridículo!
¡Todas las mujeres de toda la ciudad de Xuanhu
están copiando sus comportamientos ahora!
Ahora entiendo
por qué Chen Qianqian es la Tercera Princesa.
La Primera Princesa es adorada por la ciudad, y la Segunda es adorada por el país,
pero el ego de la Tercera es más grande que la ciudad y el país.
Fue decisión de la madre
volver a ser Ministro de Defensa.
Pero todas las mujeres querían divorciarse de sus esposos
porque
emitieron un decreto injusto.
No fue culpa de Qianqian.
¡Pero no pasó nada hasta que apareció Chen Qianqian
!
Solo muestra que los problemas ya estaban allí.
Y Qianqian solo los hizo
emerger.
No creo que haya habido problemas.
Tu madre y yo nos queríamos mucho.
¿Por qué te casaste con mi madre?
¿Por qué preguntas?
¿Has olvidado?
¡Por supuesto no!
Conocí a tu madre en el campo militar.
¡Durante un entrenamiento de artes marciales,
ella me inmovilizó en el suelo y me golpeó!
No pude terminar,
pensando que después de volver a Xuanhu,
ganaría la siguiente ronda.
¡Pero después de regresar a Xuanhu,
descubrí que en realidad era una mujer!
No solo era hermosa y hábil en Kung Fu, ¡
sino que también era buena jugando al polo!
Cuando estaba en el campo,
era rápida como el viento y rápida como el rayo.
Nunca había visto a una mujer así.
¡Tan encantador!
¡Entonces, Xiaoqian es muy parecida a ella!
¿Cómo puede su Xiaoqian compararse con su madre?
En aquel entonces, ¡los ojos de tu madre eran como estrellas,
brillando y brillando!
¡Entonces los ojos de Xiaoqian son así!
Sin embargo, es una pena
que tu madre no estuviera
tan viva como antes después de casarnos.
Escuché
que después de que te casaste con mi madre,
para hacerla feliz,
plantaste estas magnolias en el patio.
Pero no entiendo
por qué no los
mantuviste dentro.
Magnolia tiene una calidad elegante y refinada
única , solo el entorno abierto infinito puede igualarlo.
Si lo mantiene adentro, suprimirá su encanto.
Ya que te enamoraste de una mujer
que era tan atractiva y valiente a caballo,
¿por qué la necesitarías?
ser una ama de casa estereotipada
y convertirte en alguien que no te gusta?
Mi madre
perdió su encanto por ti. ¿
Pero
qué has hecho por ella?
¿Sabes lo que realmente quiere
y en lo que realmente quiere convertirse?
Antes, por el bien de mi enfermedad cardíaca,
nuestras tropas tenían que ocultar el poder real y soportar la humillación.
Y ahora,
Chen Chuchu, la Segunda Princesa de Huayuan, rompe su promesa
y se apodera de los minerales de piedra negra que acordó vendernos.
¡Nuestros hombres en Xuanhu no pueden ser intimidados así!
¡Vamos a la ciudad de Huayuan y luchemos por la justicia!
¡Lucha por la justicia!
Te prometo
que los traeré de vuelta con vida
para reunirse con su familia!
¡Gracias, joven maestro!
Escuché que todas las mujeres querían el divorcio.
No parece que fuera verdad.
Su Majestad, estos hombres se enfrentarán en una dura batalla
para luchar por la mina en Huayuan.
Podría ser un viaje de ida.
No importa cuánto peleen,
cuando sucede algo importante, el esposo y la esposa aún están unidos.
También estás aquí para despedir a Su Majestad, ¿verdad?
¡Cállate!
¡Saludos, Ministro Hua!
Madre, este es Su Ziying,
el teniente que seleccioné para ti.
Pero debes tener cuidado cuando lo uses.
Por favor, levántate!
¡Esto es ridículo!
Su Majestad, cálmate!
Un país
puede correr normalmente
sin una reina,
pero no puede sin un rey.
Eres el dueño de la ciudad.
¡Necesitas cuidarte bien!
¡Deja de hablar!
Empaca mis cosas, iré con ellos.
¡Si!
(Ciudad de Huayuan)
Su Alteza, nuestro espía envió un mensaje
que el ejército de Xuanhu ha estacionado en el suburbio
y llegará aquí en un par de días.
Le pedí a Xuanhu que entregara a Chen Qianqian, ¡
pero enviaron un ejército para luchar contra mí!
¿Qué tiene de bueno Chen Qianqian?
¡Incluso la gente en Xuanhu está hechizada por ella!
¡Informe, Minster Pei!
¡La princesa real desapareció!
¡Probablemente haya ido a buscar a la Tercera Princesa!
¡Hijo de puta!
¡No hay una tercera princesa en Huayuan!
¡Si! ¡Lo recordare!
Yuanyuan!
Yuanyuan, ¿estás bien?
¿Chuchu te hizo pasar un mal rato?
Qianqian, no te preocupes!
Salimos de un pasadizo secreto
en mi mansión antes de que ella tuviera la oportunidad
de hacerme algo.
Pasadizo secreto?
Tengo un pasadizo secreto que conduce directamente a las afueras de la ciudad.
Fue construido para emergencias así como así.
Si Su Alteza se cuida a sí misma
como lo hace la Princesa Real, entonces ...
¿Por qué no trajiste a mamá?
Después de que Chuchu se enteró de que no es la verdadera hija de Su Majestad, ya
nada pudo detenerla.
Ella se hizo cargo de los guardias de la ciudad,
Afirmó que Su Majestad estaba enferma,
tomó la mina de piedra negra
y puso todas las piedras negras en su mansión.
Entonces, ¿qué pasa con Pei Heng?
El Sr. Pei ha sido detenido.
¡Chuchu sigue cometiendo errores!
Yuanyuan, no te preocupes! Esta vez
tomé prestadas algunas tropas
de Xuanhu.
Estoy seguro de que puedo salvar a mi madre y a Pei Heng.
Pero, solo trajiste a unas pocas personas aquí ...
Ya te hicimos un gran favor al prestarte las tropas.
Como niña, ¡deberías sentirte agradecida en
lugar de humillarnos!
Padre.
Tú también estás aquí.
Hazte a un lado.
Me malentendiste.
Simplemente no quiero ver a Qianqian y Chuchu pelear entre ellos.
En mi opinión, debemos conquistar la ciudad.
Xuanhu es conocida como su producción de fundición y pólvora.
Tenemos una fuerza muy poderosa y competitiva.
Cuando ingresamos a la ciudad, podemos dividirnos en dos tropas,
una para salvar a tu madre y Pei Heng,
la otra
para descubrir dónde están las piedras negras.
Pero no quiero
lastimar a ciudadanos inocentes en la ciudad de Huayuan.
Tengo una idea que puede hacernos ganar sin una batalla.
Su Alteza, puede pretender ser mi rehén.
Te llevaré a la ciudad,
y luego encontraremos la oportunidad de capturar a la Segunda Princesa.
De esa manera, con el comandante atrapado,
ninguno de los ciudadanos saldrá herido.
Estrategia de doble agente!
Será el método más eficiente,
pero también uno que puede hacerme morir más rápido.
Intentaste matar a Xiaoqian varias veces.
¿Cómo se supone que debo confiar en ti esta vez?
Confía en mí o no, depende de la Tercera Princesa.
Iré contigo.
Young Master es un experto en artes marciales.
Si fingiera haberlos derrotado a los dos,
no sería convincente.
Muy bien,
iré contigo solo.
Después de todo, no podemos atacar la ciudad,
o los ciudadanos de Huayuan
sufrirán mucho.
¿Estás realmente dispuesto a arriesgar tu propia vida
por los ciudadanos de Huayuan?
No soy.
Pero no tengo otras opciones.
Su Alteza,
¡Te serviré y te seré fiel toda mi vida!
¡Levántate, por favor!
Cada vez que te arrodillabas ante mí, algo malo pasaba.
Su Alteza, no se preocupe!
Traeré algunas personas para ayudarlo a hacer que el plan funcione.
Mi esposo y yo iremos a salvar a tu madre.
¡Cuidate!
¡Abre la puerta! ¡Abre la puerta ahora!
(Ciudad de Huayuan) ¡Alto! ¡Detener!
¿Quién eres tú?
Soy Su Ziying!
La Segunda Princesa me ordenó atrapar a Chen Qianqian.
¡Déjame pasar!
Su Ziying, deja ir a Qianqian!
¡Venga!
Joven maestro, vámonos.
El pasadizo secreto de la princesa real está muy bien oculto.
Joven maestro, el centro de la ciudad está fuertemente vigilado.
Si algo sale mal,
¿Cómo podemos salir de aquí?
No preocupación. Xiaoqian descubrirá una manera.
Ella es la guionista.
¿Qué es guionista?
Alguien que inventa historias.
¿Quién es?
Vamos a dividirnos
¡Bueno!
Vamonos.
Cariño,
Shuo dijo que te he ignorado por mucho tiempo.
¿Me seguirás ignorando? A partir de ahora!
¡Reporte! Su Alteza, ellos están aquí!
Tráelos.
¡Sí!
Su Alteza.
Aunque fui atrapado por Chen Qianqian,
nunca olvidé la misión que me asignaste .
Fingí rendirme y espiarla,
finalmente tuve la oportunidad de capturarla.
¡Por favor castígala como quieras!
¡Bueno!
¡Enciérrala primero!
¿Quién es?
¡No te muevas!
¡Eres tan bueno para nada!
¿Cómo te atreves a traicionarme?
¿No recuerdas cómo te salvé antes?
¡Nunca olvidaré
que me salvaste la vida!
Una vez pensé
que eras amable y reflexivo,
pero la Tercera Princesa era malvada y malvada.
Pero ahora, cambié de opinión.
Durante todo este tiempo,
todo lo que hiciste
me recordó al viejo Chen Qianqian.
¿Vas a dejar de criticarme?
Chen Chuchu,
no es demasiado tarde
para arreglar las cosas.
Tu vida aún está en peligro, ¿
pero estás tratando de persuadirme?
¡Muy divertido!
¿Crees que me quedaría aquí sentado esperando la muerte?
Sr. Pei! Sr. Pei!
Algo sucedió en la ciudad.
Cualquier cosa que Chuchu quiera hacer,
solo déjala.
Ya no me importa
¡No la segunda princesa, sino la tercera!
¿Qué?
La Tercera Princesa lideró una pequeña tropa
y regresó de Xuanhu
para emboscar a la Segunda Princesa.
Pero en cambio, estaba rodeada por la Segunda Princesa, ¡
y su vida está en peligro ahora mismo!
¿Dónde están los guardias de la ciudad?
Algunos se dirigieron al centro de la ciudad
y otros están de camino aquí.
Estábamos aquí para encontrar
al dueño de la ciudad de Huayuan.
Mira, la encontramos.
¡No la encontramos!
Estamos encerrados con ella!
Soy el dueño de la ciudad de Xuanhu.
Esta es mi esposa,
El Ministro de Defensa de Xuanhu.
Debes ser el dueño de la ciudad de Huayuan.
Y este debe ser tu esposo.
Soy el sirviente de su majestad.
¡Lo siento!
Veo que ustedes dos son bastante cercanos,
así que pensé ...
Pensé que la ciudad de Xuanhu otorgaba más importancia a los hombres
y no permitía que las mujeres fueran funcionarios.
¿Cómo es que su esposa es el Ministro de Defensa?
Fue una emergencia.
Tomé el trabajo en el último minuto.
Veo que eres una mujer tan valiente
y actúas como el jefe de familia.
Creo que tú eres el que toma las decisiones en tu familia, ¿verdad?
¿Cómo están sus hijos?
¿Son filiales y capaces?
De hecho son capaces.
Mira, uno de ellos incluso los invitó a los dos aquí.
Y también son
filiales.
En caso de que sea demasiado viejo para cuidarme,
uno de ellos envió muchos guardias para vigilarme.
¿Eres estúpido?
Sus Majestades,
¿por qué no hablan del matrimonio de sus hijos?
¡Podemos hablar de eso!
Después de terminar el negocio aquí,
traeré a Qianqian de regreso a Xuanhu
y celebraré otra boda para ella y Shuo.
Incluso he elegido una nueva mansión para ellos.
¡Espere!
Han Shuo se ha casado con mi familia.
Debería quedarse en Huayuan con nosotros en el futuro.
¿Cómo se casó con tu familia?
Hemos hecho un trato.
Han Shuo se casó con mi familia.
para obtener la extracción de piedra negra a cambio
y hacer que las dos ciudades se hagan amigas.
Pero no obtuvimos los minerales de piedra negra,
por lo que no puede casarse con su familia.
Cuando tienen un bebé, que también debe llamarse Han.
¡No! ¡Debería ser Chen!
¡No!
Nuestra familia tiene una posición de propietario de la ciudad para transmitir.
¡Qué casualidad! ¡También el mio!
¿Qué tal esto entonces?
Si es un niño, se llamará Han. Si es una niña, se llamará Chen.
Su Majestad, esta es una buena idea!
Entonces tienes que prometer
que amarás a tu nieta como a tu nieto.
¡Mientras puedas amar a tu nieto
como a tu nieta!
Eso es fácil.
Si todos tienen el apellido Chen, ¡los amaré por igual!
¿Estás bromeando?
Si todos tienen el apellido Han, ¡también los amaré por igual!
¡Todos somos familia aquí! ¡Deja de pelear!
¿Vamos a tirar los dados para decidir qué hacer?
¿Que estas esperando?
Detención Chen Qianqian, ahora!
¡La Tercera Princesa es la verdadera hija de Su Majestad!
Aunque recibimos órdenes tuyas, ¡
no podemos lastimar a la Tercera Princesa!
Tu tercera princesa
solía ser arrogante, mandona y cruel.
Ella es una lástima de Huayuan!
Eso fue en el pasado.
Pero admito que solía ser así.
Chen Chuchu,
desobedeciste a tu madre y perseguiste a tus hermanas.
¡No mereces ser una princesa de Huayuan!
¿Qué tal tú entonces?
¡Incluso trajiste al ejército de Xuanhu aquí!
¡Pero no lastimé a
ningún ciudadano de nuestra ciudad!
Cuando estabas a cargo de los asuntos de la ciudad,
¡pusiste a Huayuan en un caos!
Esa fue tu excusa!
¿De que estás asustado?
Guardias de la ciudad, toma mi orden!
¡Mata a Chen Qianqian!
Bueno ...
creo que las palabras de la Tercera Princesa tienen sentido.
Así es. Todas las personas apoyan a la Tercera Princesa.
Pero la Segunda Princesa siempre recoge el pasado.
¿Has leído
"La rumoreada tercera princesa"?
Creo que la Tercera Princesa también
tuvo su propia lucha.
Esta es una orden militar!
¿Qué pasa si no reconocemos su mando?
Así que ya no tenemos que escucharte, ¿verdad?
¿Has perdido la cabeza?
Soy descendiente de la familia Pei!
¡Mi apellido es Pei!
¡Pero lo que está haciendo
es en contra del decreto de Su Majestad
y perturbar el sustento de nuestro pueblo,
así como desafiar la voluntad del difunto Ministro Pei!
Sub por WeTV y Ripeado por skysoultan ♔ Sigue a @skysoultan en Instagram ♔
♪ Una brisa fresca se aleja. ♪
♪ La lluvia se va con el viento y nunca regresa. ♪
♪ ¿En qué sueño estoy? ♪
♪ Siente los cambios en la vida ♪
♪ Pensé que una sonrisa podría ocultar el pliegue entre mis cejas. ♪
♪ No se ha perdido el tiempo. ♪
♪ Las cosas se desarrollarían en contra de los deseos. ♪
♪ Es difícil mantenerse al día. ♪
♪ Te seguiré hasta el rincón más alejado. ♪
♪ No puedo leer tu mente. Todo es por nada. ♪
♪ La fama es una carga. ♪
♪ El anhelo finalmente se desvanece, ♪
♪ dejando a la gente marchita ♪
♪ y sin arrepentimiento. ♪
♪ Los sonidos que golpean mis oídos son de ensueño pero reales
. ♪
♪ Espolear al caballo y galopar. ♪
♪ No escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos . ♪
♪ los sonidos que golpean los oídos son de ensueño, pero real. ♪
♪ rumores difundidos detrás de mi entera disposición. ♪
♪ Spur el caballo y al galope. ♪
♪ Falla para escapar del diseño del destino. ♪
♪ ¿Hasta qué punto pueden
controlarse los personajes ♪ ♪ en una historia? ♪
♪ Lejos el uno del otro, ♪
♪ terminaremos juntos ♪